Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 35]
Mãe...
O de Mil Braços e Mil Olhos
Grande Compaixão Desimpedida Dharani.
O que estão a fazer
Não vai ajudar em nada.
Não resta muito tempo.
Vou ter de usar
a Técnica do Halo Celestial.
O Pergaminho do Renascimento?
Que poder puro,
mais aquela armadura...
Ele é o Filho Santo!
Agora que me reconheceu,
Porque não dar um passo atrás?
Só eu posso salvar-lhe a vida.
Halo Celestial, activar!
É a Técnica do Halo Celestial!
Retiro!
Informe imediatamente o Rei Asura.
do regresso do Lorde Ye Mo!
A Deusa será salva!
As Escrituras que Mudam o Céu?
Não estava à espera desta, né?
Como Filho Sagrado do Reino Tianren,
Você tem um poder infinito.
O seu corpo
É perfeito para mim.
Porquê dar isto de graça a Yique Yinyang
?
Desde o início,
Estava a fazer cálculos.
Se eu tivesse morto a Deusa por engano,
Eu não teria nascido,
E Yique Yinyang não pôde ser reanimado.
Assim poderia continuar a ser você mesmo.
Correto.
Se eu não a matasse,
Usaria as Escrituras que Mudam o Céu
para interromper os seus meridianos.
Para a salvar,
Com certeza que ativaria o Halo Celestial.
Apresentando-lhe a oportunidade
de possuir o meu corpo.
Isso mesmo.
Sabendo que recuperaria o meu poder
no Reino Tianren,
Fez-me inalar ar tóxico.
distribuído
pelas plantas no Jardim das Ameixeiras,
para suprimir o meu poder.
Dado que,
mesmo no Reino Tianren,
o ataque que acabei de lançar
não seria capaz de te matar.
Tang Liqi,
tu
temos
perdido.
Apesar disso,
Ainda preciso de te agradecer.
Se não fosse por si,
Eu jamais teria sabido
que a minha mãe
Ela sempre me amou.
Um Filho Sagrado do Reino de Tianren
com todo o tipo de emoções...
Que corpo perfeito para Tianren.
Finalmente será meu.
Quando nos tornamos um,
vamos formar
Um novo Yique Yinyang.
Escrituras que transformam o céu,
Inverter o Halo Celestial.
Em nenhuma circunstância
Tang Lici vai transformar-se em Yique Yinyang!
Eu sou filho da Deusa Dragão.
e o verdadeiro Tianren.
♪ Vastas terras ♪
Peónia Fantasmagórica,
♪ E céus sem fim ♪
Apostou que eu mataria a minha mãe
numa tentativa vã.
para me fazer usar a Técnica do Halo Celestial,
♪ O mundo está em turbulência ♪
para possuir o meu corpo.
♪ As tempestades estão a aproximar-se ♪
Você irritou-me profundamente.
Já recuperou a energia?
♪ Os heróis mantêm-se orgulhosos ♪
Sim.
Agora, tenho um corpo Tianren completo.
♪ A sua vontade é como o aço ♪
Não me pode tirar isso.
Não anseia por ter
emoções humanas?
♪ Através da tempestade e da geada,
as espadas que empunham ♪
♪ Eliminando todo o mal
entre o céu e a terra ♪
Eu farei isso.
que se torne realidade para si.
♪ Chamas da guerra varrem o mundo ♪
♪ O bem ainda não triunfou sobre o mal ♪
♪ A lua na água ♪
Halo Celestial, activar.
♪ Guarda sonhos perdidos ♪
♪ O mundo está ao alcance dos dedos ♪
♪ Escondido no coração de um guerreiro ♪
Acredite em si mesmo.
♪ Os mares e as terras infinitas ♪
Não vai machucá-lo.
♪ Aguarde a minha paixão ardente ♪
Matar está na sua natureza.
Tem um desejo inato por sangue.
Eu não sou a Tang Lici, de todo!
Eu também não pertenço à Torre Zhoudi!
♪ Enfrentando espadas e lâminas, rugo sozinho ♪
Solte!
♪ Com poder supremo,
vagueio livre sob o céu ♪
Seu monstro.
♪ Louco e a rir
como Buda ou um demónio ♪
Mas os seus olhos dourados e a marca na testa
Parecem muito bonitos.
♪ Um rugido, e ventos e nuvens uivam ♪
Hoje,
Comigo aqui, não chegará até ele!
♪ Contemple a terra, com quilómetros de largura ♪
Não havia outro motivo.
Eu só te queria salvar.
♪ Onde as ondas se agitam ♪
Guarde a sua compaixão.
Eu sou um monstro.
♪ Enfrentando espadas e lâminas, rugo sozinho ♪
Fui educado com um propósito
matar.
Mas preocupa-se com Chi Yun
e todos os outros, incluindo eu.
♪ Com poder supremo,
vagueio livre sob o céu ♪
Mas Fang Zhou nunca me ensinou nada.
Como amar alguém.
♪ Louco e a rir
como Buda ou um demónio ♪
♪ Um rugido, e ventos e nuvens uivam ♪
♪ Sem loucura, sem fogo ♪
♪ Como é que alguém pode ser chamado de herói? ♪
Agora sei o que é
ter sentimentos.
Você finalmente acordou.
Você parece
exatamente
Como imaginei.
Lembrar-se:
Mãe
ama-te.
Mãe.
O infame pilar que alcança o céu
Não deveria existir de todo.
Fogo do dragão, queima o titã não celestial!
Yique Yinyang
A árvore de bronze foi destruída.
Como vai voltar à vida?
Filho,
Dê uma vista de olhos ao céu estrelado
lá fora para mim.
Lembrar-se:
Mãe
ama-te.
Mãe...
Eu previ
que venceria essa batalha.
Mas, Sr. Tang, o senhor não previu isso.
que iria partir sem me despedir.
A Peónia Fantasmagórica tentou usar um fantoche.
e o poder da árvore de bronze
para guiar Yique Yinyang de volta à vida.
Escondi o terceiro comprimido, o verdadeiro.
de todos.
Então, incorporei
em mim o fragmento da Pedra Caída do Céu.
com a pílula.
Desta vez,
Finalmente
Pensei um passo à sua frente.
Lembrei-me do meu nome verdadeiro.
e descobriram de onde eu sou.
Eu também percebi mal.
e mentiu-lhe.
Não consigo encarar-te de novo.
Só espero que depois de eu partir,
Não terá mais medo.
Ser compreendido pelos outros.
Detesta ter que se explicar.
Não se importa se os outros o compreendem.
Ou confio em ti.
Não se importa mesmo que todos
compreende-te mal.
Eu costumava pensar nisso.
como arrogância.
Só algum tempo depois me apercebi
Que estava apenas com medo.
Temia
não merecer ser compreendido(a).
ou fiável.
Ser compreendido não é uma coisa má.
Esta é a última vez.
Eu ofereço-lhe o meu conselho.
No final do dia,
é melhor deixar o passado para trás.
Senhor Tang,
Vamos ficar longe da vida um do outro
para sempre.
Ok.
Shei, vai para um lugar
onde Tang Lici não está presente.
Viva a vida que escolher.
Notícias de vitória!
Tang Lici, o convidado de honra
da Aliança da Espada das Planícies Centrais,
aventurou-se sozinho nas linhas inimigas
destruir a loja Fengliu de uma só vez,
e eliminou a mente por detrás de tudo,
Peónia Fantasmagórica!
Todos na filial de Shenji,
Você viu?
Quando a árvore de bronze desabou,
A terra partiu-se, montanhas desmoronaram-se
e chamas espalharam-se por toda a parte!
Primeiro, o Pavilhão das Peónias Xiuyu colapsou.
De seguida, o Jardim das Ameixeiras foi arrasado.
A base e o último reduto do inimigo
foram removidas por nós uma de cada vez.
Loja Fengliu
nunca terá a hipótese de se reerguer!
Bravo!
Finalmente, depois de tanto tempo, a vitória é nossa !
Que satisfação!
É bom adotar uma atitude otimista.
No entanto...
possui uma filial em Shenji
não encontraram qualquer rasto do Sr. Tang
e o Sr. Chi,
Quem foi procurar o primeiro?
Bem...
Dada a complexidade do terreno
do Vale do Putty,
e que estamos remotamente
desta vez estacionado,
Só podemos deduzir
os seus movimentos gerais.
Com sorte, conseguirão.
Para escapar antes que a montanha desabe.
Mas sem sorte...
Pare de imaginar o pior cenário possível.
Eu acabei de...
As pessoas estão finalmente a ter uma oportunidade.
Agora, preciso de respirar um pouco.
Na minha opinião,
devemos adiar o anúncio
O desaparecimento do Sr. Tang.
[Meio mês depois]
Um.
Dois.
Pessoal, estejam bem arranjados!
Lá porque vencemos não significa que...
Podemos relaxar.
Alguns membros
Os membros da Loja Fengliu ainda estão em fuga.
Depende de si manter.
A ordem
do futuro do mundo das artes marciais.
Sua Alteza.
Dispensado.
Eu, Gu Xitan, estou feliz
Para conhecer Vossa Alteza.
Onde está o meu mestre?
Onde está ele?
O Mestre Shao está no Reino Qingyang.
Sua Alteza!
Posso perguntar?
se estivesse consciente
Quando esfaqueou o Sr. Tang?
Vai acreditar em mim?
Adorava, se pudesse,
Senhora Zhong.
Mestre, depois de ter confiado
A Aliança da Espada aos meus cuidados,
Passei 10 anos a reparar
os danos causados ​​​​por Yique Yinyang,
e 10 anos a elevar o meu espírito
enquanto eu ansiava por jianghu
ser remodelado por medidas drásticas.
Esperei 10 anos.
Para quem vai mudar o jogo.
Mestre,
Porque está aqui sozinha?
EU...
Estou a admirar a paisagem do Monte Cloud.
Eu costumava estar muito ocupado com os assuntos
da Aliança da Espada.
que eu nunca soube
Havia aqui paisagens belíssimas.
As pessoas não conseguem ver
o que normalmente não conseguem
até que façam uma pausa
na correria do dia a dia.
Ouvi...
que Chi Yun e Shen
Fui procurar o Sr. Tang.
Estou a falar do Sr. Tang.
Mestre!
Sénior,
O que aconteceu ao meu mestre?
Deixou-se levar pelo trabalho até adoecer.
que já teve um impacto negativo
na sua saúde.
Assim, durante a batalha no Monte Cloud,
Sofreu graves ferimentos internos.
Em vez de voltar a trabalhar,
Ele devia ter descansado.
Agora, o seu coração
e os meridianos foram prejudicados.
A este ritmo,
Morrerá antes mesmo de Tang Lici.
É assim tão grave?
Parece que descobri mais do que
A paisagem do Monte Cloud
durante esta pausa no trabalho.
Mestre,
Por favor, ouça o Sénior.
Mestre Shao.
Olha só para ti.
Ainda não se recuperou.
Porquê vir aqui?
Para se juntar à multidão?
Pelo menos ainda consigo manter-me de pé.
Tudo o que sofri
Foi um ferimento muito pequeno.
Esta "pequena lesão"
quase te matou.
Não cicatrizou ao fim de meio mês.
A loja Fengliu já foi desmontada.
Deus sabe quem você é.
Continuo ocupado com o dia a dia.
Há algo que preciso de dizer.
Sénior Shui...
Miss Shui,
Chunji,
Gostaria de conversar com o Mestre Cheng.
e o Mestre Puzhu em particular.
O Mestre Shao está a convidar todos os anciãos.
e Chefes de Ramo da Aliança da Espada
para o Reino de Qingyang para uma discussão
sobre uma questão importante.
Hoje, reuni-vos aqui a todos.
Fazer um anúncio.
O que aconteceu?
Eu decidi
renunciar ao cargo de Mestre da Espada
da Aliança da Espada das Planícies Centrais.
Embora a loja Fengliu tenha sido destruída,
Os seus membros em geral
podem causar turbulência novamente.
Devem ser tomadas medidas rigorosas imediatamente.
erradicar todo o mal.
O meu corpo frágil já não consegue
suportar grandes responsabilidades.
Já está mais do que na hora.
Vocês elegeram um novo líder.
Mestre Shao,
a Aliança da Espada
Ainda precisa da sua liderança.
Por favor, reconsidere.
Mestre Shao, por favor, reconsidere.
Por favor, reconsidere!
Não se preocupem, malta.
Consultei o Mestre Puzhu.
e o Mestre Cheng.
Nos próximos dois meses,
o Mestre Cheng estará
o mestre espadachim interino.
Ainda há tempo
antes do início das eleições.
o que nos permite deliberar.
Mestre Shao, você
Tem alguém em mente como seu sucessor?
Nenhum dos antigos Mestres da Espada
foram nomeados pelos seus antecessores.
Eles foram indicados
por membros seniores como vocês.
Mestre Shao,
Todos podem fazer uma indicação?
Claro.
Qualquer um pode
ser indicado.
O fundamental é
obter a aprovação e o reconhecimento.
da aliança e de todos.
Dito isto,
um historial comprovado de defesa da justiça
no mundo das artes marciais
Seria uma vantagem significativa.
Mestre Shao,
Gostaria de indicar...
eu próprio.
O quê?
Miss Xifang,
Acaba de se juntar à Aliança da Espada...
De facto, sou novo por aqui
e ainda me estou a familiarizar.
com a Aliança da Espada.
Posso perguntar, Mestre Shao,
se a antiguidade for indispensável para quem concorre
Para o cargo de Mestre da Espada?
Tanto quanto sei,
O Sr. Tang não se juntou à Aliança da Espada.
muito antes de mim.
O Sr. Tang é,
que prestou um serviço monumental
à aliança,
também não qualificado
Candidatar-se ao cargo de Mestre da Espada?
Já que sabe pouco
Sobre a Aliança da Espada,
Porquê envolver-se corajosamente
nas eleições?
Eu não sei muita coisa agora,
Mas isso não significa que
ficaria assim para sempre.
Além disso, também sou
Agora sou membro da Aliança da Espada.
A antiguidade não é obrigatória para aqueles
Candidato ao cargo de Mestre da Espada.
Mas a aprovação de todos os mestres
E discípulos ainda são necessários.
Obrigado, Mestre Shao.
Tudo o que preciso saber
É que eu sou qualificado.
concorrer ao cargo de Mestre da Espada.
Quanto a obter a aprovação das pessoas...
Essa é uma preocupação minha.
Miss Xifang,
Desde que se juntou à Aliança da Espada,
Demonstrou entusiasmo e ambição.
Tu e eu somos apenas
conhecidos.
Mestre Puzhu,
como sua árbitra,
Qual a sua opinião?
É desnecessário
Para incomodar o Mestre Puzhu
com os meus próprios assuntos.
Mestre Puzhu
É simplesmente um guia para mim.
O caminho que trilharei na Aliança da Espada
não necessariamente
Isso precisa de ser decidido pelo Mestre Puzhu.
Eu sei
que você, Mestre Shao,
E o Mestre Cheng tem dúvidas.
Como trabalhava na loja Fengliu,
As suas preocupações são compreensíveis.
Permitam-me destacar duas coisas.
Primeiro,
de entre todas as pessoas presentes
exceto o Mestre Cheng
e o Mestre Puzhu,
Eu sou o melhor lutador de artes marciais daqui.
Segundo,
embora a Loja Fengliu tenha sido derrotada,
A sua energia remanescente
pode ainda representar uma ameaça.
Ninguém sabe
A loja Fengliu é melhor que a minha.
Por isso,
antes que a Loja Fengliu seja aniquilada,
Sou a pessoa mais indicada para o cargo.
do Mestre da Espada, temporariamente.
Temporariamente?
O que queres dizer?
Juro-vos a todos...
No prazo de seis meses,
Vou desmascarar a Loja Fengliu.
Bem...
Depois disso,
Estou disposto a demitir-me.
então a Aliança da Espada
pode eleger um novo Mestre da Espada.
Porquê?
Menina Xifang, está a planear...
para cumprir
Algum tipo de desejo daqui a seis meses?
Tenho consciência dos graves pecados
que cometi.
Candidato ao cargo de Mestre da Espada
Nunca foi essa a minha intenção,
Mas não tenho outra hipótese.
Se tiver de expiar os meus pecados,
A minha única opção é erradicar.
Loja Fengliu.
Nesse caso,
Miss Xifang,
Porquê candidatar-se para ser Mestre da Espada?
Lidere pelo exemplo.
Quando atacarmos a Loja Fengliu,
não será suficiente?
Toda a gente,
Também acho que sou qualificado.
concorrer ao cargo de Mestre da Espada.
Bem...
Sua Alteza,
liderando a Aliança da Espada
Não é, de todo, uma tarefa fácil.
Claro,
Não estou a olhar para baixo.
sobre as capacidades de Vossa Alteza.
Mas até o Mestre Puzhu
e o Mestre Cheng
Não demonstro interesse nesta posição.
Então, veja bem...
ª Zhong,
Sugiro que simplesmente se contente.
Com a sua posição de princesa real.
Mas eu...
Sou o único discípulo do meu Mestre.
e o chefe da filial de Shanfeng.
Desde os oito anos de idade,
Tenho observado como o Mestre
gere a Aliança da Espada
ao seu lado todos os dias.
Eu tratei de mais assuntos de alianças
do que os colegas praticantes de artes marciais
Matou
quando trabalhava na loja Fengliu.
Miss Xifang,
como um recém-chegado
que era forasteiro até há pouco tempo,
Tem coragem de se candidatar.
Como é que eu, o chefe da filial de Shanfeng,
O menos qualificado
candidato para o cargo?
Parece que Vossa Alteza rapidamente...
Cansou-se de ser uma princesa.
Mestre Shao.
O Sr. Tang está de volta!
Senhor Tang?
Eu pergunto-me
Se eu estiver qualificado para a eleição.
Senhor Tang,
Você finalmente voltou.
Os seus ferimentos...
Estou bem.
Recuperei completamente.
No entanto...
Não parece estar bem.
Mestre Shao.
Aventuro-me a competir.
para o cargo
de Mestre da Espada da Aliança da Espada.
Espero ter
O seu apoio.
Quando vi o Sr. Tang,
O meu corpo estava fora de controlo.
E eu esfaqueei-o.
Sua Alteza,
Vai desistir da eleição?
No momento,
O mestre precisa de um bom descanso.
Receio que o sucessor que ele considera adequado seja aquele que ele considera adequado.
Pode não ser eu.
Essa é também a minha crença.
que depois de ter dado tantos contributos,
Chegou a hora do Mestre Shao recuperar.
desde que a batalha terminou.
Mas Vossa Alteza é de facto
mais familiarizado com os assuntos da aliança
do que outros.
O súbito regresso do Sr. Tang
Pode não ser uma boa notícia.
A Vossa Alteza.
Sua Alteza é natural de Jianghu.
e valoriza a lealdade.
É admirável.
Mas os velhos tempos já passaram.
Ora,
Vossa Alteza é filha do Imperador.
Isso significa
Vossa Alteza já não pode
fazer-se passar por alguém do mundo das artes marciais.
E, principalmente, não
se envolva emocionalmente em demasia.
Isso não trará nada
qualquer coisa boa
A Vossa Alteza ou ao tribunal.
Você está a sugerir
Vou contra a vontade do meu Mestre.
E substituí-lo?
Não me atrevo.
Sem a orientação do Mestre,
Não me teria tornado quem sou hoje.
Não tolero que ninguém seja desrespeitoso.
Ao meu Mestre.
Ultrapassei os limites.
Imploro o perdão de Vossa Alteza.
Mas Vossa Alteza já pensou nisso?
Agora, a loja Fengliu faliu.
O futuro do mundo das artes marciais
Precisa de um Mestre Espadachim
Alguém que seja hábil na governação
e na arte do equilíbrio.
Vossa Alteza é membro do tribunal.
e discípulo direto do Mestre Shao.
Vossa Alteza tem por ele um grande respeito.
e cuidar do Mestre Zhao,
e, por isso, não representará uma ameaça para ele.
Mas será que outros membros da Aliança da Espada também o farão?
ainda estar ligado ao Mestre Shao
pelos laços do discipulado.
Assim como Vossa Alteza?
Está a referir-se a...
Xifang Tão?
Xifang Tao age de forma extravagante.
E o caril agrada a todos.
O Sr. Tang toma sempre medidas radicais.
E, além disso,
foi ferido por Vossa Alteza.
Neste momento, o Mestre Shao não se está a sentir bem.
Tenho receio da rivalidade
entre o Sr. Tang e Xifang Tao
mergulhará a aliança
numa nova crise,
e que Vossa Alteza
perderá a sua posição.
Nem o Mestre Shao nem o Imperador
Gostaria muito de ver isso acontecer.
Sua Alteza,
Esta minha sugestão
não é apenas para o seu próprio bem,
mas também pelo interesse
de todo o jianghu
e a obra de uma vida inteira do seu mestre.
Entendo.
Pode ir.
Sénior!
Vejo que voltou.
Agora que a loja Fengliu faliu,
Já não precisará
de se cansar tanto.
De agora em diante,
Venha cá com mais frequência.
Vou garantir que fica bem.
Sente-se ali.
Vou verificar o seu pulso mais tarde.
Para saber como tem estado.
Não estou doente.
Só o médico tem a palavra final.
Já recuperou a sua força marcial
.
Mas como as suas forças e o seu sangue
se esgotaram,
e a sua energia interior perturbada,
Não conseguirá se curar.
Tão rápido e fácil como antes.
Hoje em dia,
deve evitar perder sangue.
e usando novamente o Pergaminho do Renascimento
Para salvar vidas.
Estes três comprimidos já foram usados.
A sua condição atual é muito mais
Mais perigoso do que imagina.
Um movimento imprudente pode custar-lhe a vida.
Sénior,
Se alguém perguntar,
Consegue responder
apenas com a primeira frase?
Sénior.
Agora, a Aliança da Espada
precisa
Um Tang Lici no seu auge.
E os meus companheiros
Também preciso disso.
Então,
Por favor, faça-me um favor.
Será que Shei ainda conta?
como um companheiro seu?
Mestre.
Está bem?
Ao saber do seu regresso,
Ele insistiu em visitar-te.
Eu não consegui impedi-lo de todo.
Não te preocupes.
Estou bem.
Como está a sua saúde?
Recuperou a sua força marcial.
Algo mais?
Ele está bem. Pode ir embora.
Todo este barulho está a dar-me dor de cabeça.
Obrigado, senhor.
Vamos.
Shei...
sumiu.
Senhorita Shei
já fui embora.
Quando ela vai...
voltar?
Ela não voltará mais.
Mestre, está a mentir.
A Shei gosta muito de ti.
Ela voltará com certeza.
Há algo que me queira dizer, Shen?
Chi Yun foi à tua procura.
Pedi-lhe que me enviasse mensagens.
Mas ainda não tive notícias dele.
Há quanto tempo está ele fora?
Mais de meio mês.
Há mais uma coisa.
Recebi uma mensagem do Chefe,
dizendo que tinha
encontrou a última jóia
do gancho de cabelo de jade dos sete tesouros,
e que deveria regressar
imediatamente à Torre Shisan.
Se eu chegar antes do prazo,
Ele devolver-me-á o corpo de Huiniang.
Se não,
Ele considerará isso uma quebra de contrato.
e destruir o corpo de Huiniang.
Qual é o prazo que ele te deu?
Amanhã ao meio-dia.
Este assunto não pode esperar.
Shen,
Parti hoje.
Mas e o Chi Yun?
Estou aqui agora.
Como ainda está preocupado?
Eu não sou.
Adeus.
Não precisa de se despedir de mim.
Mestre,
Porque existem...
Cada vez menos pessoas por perto?
Pessoas...
nasceram para ser
indivíduos separados.
Não.
Estarei sempre contigo, Mestre.
Claro.
Solicitei uma reunião consigo para tratar de uma questão.
Você sabe
Onde fica o Jardim das Ameixeiras?
[Há meio mês]
Foi destruído.
Tang Lici está bem agora.
Pode ir agora.
Miss Bai...
Não sei
Que segredos me esconde?
Mas eu sei que é uma boa pessoa.
Chi Yun,
Pare de esperar por mim.
Miss Bai...
Lamento.
Não te devia ter incomodado
com os meus sentimentos não correspondidos.
[Acordo de casamento]
O seu pai arranjou-nos um casamento.
Tenho transportado esse acordo comigo.
Finalmente percebi o quão tolo fui.
por pensar que eu poderia casar contigo.
baseado apenas nessa folha de papel.
Já queimei o contrato de casamento.
Oficialmente, está anulado.
Eu, Chi Yun,
Juro que o farei casar comigo de bom grado.
um dia.
Se não puder casar contigo,
Não casarei com mais ninguém.
Qualquer.
É um assunto seu.
Para além de,
Tenho os meus próprios assuntos para tratar.
Ela veio aqui sozinha.
Será que a loja Fengliu a forçou?
Fazer alguma coisa?
Isso é mau. Eu preciso de segui-la.
[Pavilhão Tingyun]
Anda lá.
Experimente o chá acabado de colher deste ano.
Aroma intenso.
Final de boca adocicado.
É um excelente produto da Ilha das Camélias.
O Mestre Cheng
Sabia que lhe tirou as folhas de chá?
Ele não vai.
Se ninguém lhe disser.
Agora que já bebeu,
somos
no mesmo barco.
Tenho medo que este barco
foi infiltrada por pessoas desonestas.
O pior é que,
Está prestes a virar.
Alguém mal-intencionado
entrou sorrateiramente neste barco.
Recentemente,
Xifang Tao fez
muito trabalho para a Aliança da Espada.
Externamente,
Ela oferece publicamente recompensas
pela captura de Liu Yan.
e persegue implacavelmente
os restantes membros da Loja Fengliu.
A sua reputação cresceu rapidamente.
Agora, aos olhos das pessoas,
É uma pioneira na eliminação do mal.
Internamente,
Ela cuida daqueles
que foram feridos na batalha.
e pacientemente oferece instruções.
Aos novos discípulos
da Aliança da Espada.
A última vez que a encontrei,
ela era chefe
do Palácio Ocidental na Loja Fengliu.
Em pouco mais de um mês,
de alguma forma ela se tornou
Uma heroína da justiça venerada.
É difícil discernir
a verdadeira natureza dos da sua espécie—
Refiro-me a pessoas que são hábeis.
em se tornarem insinuantes junto dos outros.
Mestre Shao, está preocupado?
que ela possa ter segundas intenções?
Quanto ao Sr. Chi...
Porque é que não emito um aviso de pessoa desaparecida?
Em nome da Aliança da Espada?
Eu não gostaria de perturbar a aliança agora.
Neste momento, a nossa prioridade é...
é impedir a propagação
das Pílulas Fantasma de Sangue.
Por falar nisso,
dado
que devastámos a Cidade do Rei da Espada,
que era a principal rota
por venderem comprimidos de veneno
em terra e na água,
e que destruímos
o Pavilhão das Peónias Xiuyu
e o Jardim das Ameixeiras,
deveria haver cada vez menos
Pílulas Fantasma de Sangue.
Por que razão houve um grande número
de novas vítimas
nos últimos quinze dias?
Alguém torce pelo desastre.
trazido por estas pílulas malignas para continuar.
Parece
Um novo Mestre da Espada da Aliança da Espada.
Precisa de ser eleito rapidamente.
Antes estava mesmo com pressa,
mas agora já não sou.
Porquê?
Já voltou.
O que há com que se preocupar?
Eu?
Anda lá.
Agora, todos sabem
O Sr. Tang escapou à morte.
e recuperou a sua força marcial.
No Monte Cloud,
em termos de reputação, prestígio,
sabedoria, talento e...
Vamos saltar essa parte.
Declarei a minha intenção de participar na eleição.
mas na verdade,
Você e eu estamos cientes disso.
que não sou adequado para ser
o líder de uma seita justa.
Para além de,
Você é completamente altruísta,
enquanto eu...
Sou totalmente diferente.
Tem interesses pessoais.
Isto faz de si um candidato ainda mais adequado
para o cargo de Mestre da Espada.
Caso contrário, como vai...
Abusar do poder público para obter ganhos pessoais?
Eu não preciso da Aliança da Espada.
Para me ajudar com os meus assuntos pessoais.
Como é que estou outra vez com dores?
É melhor ir ter com ele.
Duo Sénior Shui agora
para mais uma sessão de acupuntura.
Senhor Tang.
Senhor Tang,
Beba o chá agora.
Dedique-se de corpo e alma às eleições.
Mestre Shao.
Que velho malandro.
Estes discípulos da Loja Fengliu
corpos
Deve ser dado aos cães!
Menina Xifang, que gentileza da sua parte!
para os enterrar a todos.
A acumulação de cadáveres poderia causar uma peste.
Devem ser descartados adequadamente.
Ei, tu aí!
É só atirar o corpo para lá.
Isso mesmo.
Obrigado pelo seu trabalho árduo,
Mestre Shangguan.
Ouvi dizer que as pílulas de veneno
fizeram um regresso particularmente feroz.
Só Deus sabe o que está a acontecer.
Logo após a feroz batalha,
Um número enorme
De repente, as Pílulas do Mal reapareceram
no jianghu.
Felizmente, o visionário Mestre Shao
ordenou uma busca
por vilões à solta,
e aqueles que tomarem secretamente Pílulas do Mal
serão detidos.
Além disso, temos a sorte
de contar com as suas instruções.
sobre a repressão das drogas.
Você ensinou-nos como
desmantelar os redutos da Loja Fengliu
e tratar os afetados por veneno.
De outro modo,
nós, sujeitos rudes
ficariam completamente perdidos.
Infelizmente,
Algumas pessoas ainda me estão a provocar.
uma vez que trabalhei na loja Fengliu.
As suas contribuições para a Aliança da Espada
são evidentes para todos.
Até as pessoas comuns estão a dizer
Você é uma heroína da justiça.
Simplesmente ignore estes comentários.
Feito por inveja.
Se me tornar Mestre da Espada,
Não vou apenas eliminar todas as pílulas de veneno
no prazo de seis meses,
mas também distribuir o ouro
da Loja Fengliu
a todos os anciãos e discípulos
que lutaram bravamente
na batalha.
Isso é verdade?
Claro.
O Sr. Tang trouxe 100.000 taéis de ouro em
quando se juntou à Aliança da Espada.
Com certeza.
É preciso fazer um gesto também.
Espera.
Está a tentar subornar-me?
Não tire muitas conclusões precipitadas disto,
Mestre Shangguan.
Se posso ou não ser um Mestre da Espada,
Servirei a Aliança da Espada
de todo o coração.
Está a anoitecer.
Porque é que não trazem os discípulos de volta?
Mestre Shangguan?
Vou fazer uma visita ao Sr. Tang.
Que gentileza da sua parte, Miss Xifang.
Mesmo um trabalho tão exaustivo durante o dia
Não posso impedi-lo de visitar o Sr. Tang
à noite.
É um membro muito dedicado.
Estou apenas a expiar os meus pecados.
Ok.
Irmãos, acabem logo.
Vamos para casa!
Estou a voltar da montanha
agora mesmo,
Eu vi estas pessoas envenenadas
Agredir subitamente outras pessoas.
Eu já tive esses envenenados
Contudo, indivíduos vivos foram detidos.
Essas pessoas eram de Jianghu.
Foram os comprimidos malignos
que lhes tiraram a vida.
Alguns tomaram comprimidos do mal em excesso.
e morreu quando as toxinas começaram a fazer efeito.
Outros foram atacados e mortos
por utilizadores de comprimidos.
Quando os corpos
foram encontrados por cá,
Estavam muito distantes um do outro.
Isto prova que houve
um surto de toxicidade em grande escala.
Black Tuli foi roubado.
Estas feridas foram causadas
pelo Anel que atravessa a Lua.
Chi Yun encontrou essas pessoas?
Chi Yun já se foi há muito tempo.
Nem mesmo Shen Langhun o consegue encontrar.
Ele está em apuros agora?
Ah, sim.
Talvez
A Técnica de Busca da Alma
do Reino Tianren pode ajudar.
Até mesmo esta técnica
Não consigo localizar Chi Yun.
Ele deve estar preso
em algum lugar.
Senhor Tang,
Posso ver-te agora?
Você veio até mim
antes de ir ter consigo.
Finalmente reencontrámo-nos depois de meio mês.
Senhor Tang, ouvi
que não só recuperou,
mas também recuperou
toda a sua força marcial.
É uma ótima notícia para a Aliança da Espada.
A minha sobrevivência em meio a grandes perigos
Deve ser uma notícia extremamente má.
Para si, senhorita Xifang.
Agora, a crise do envenenamento voltou a surgir.
A Aliança da Espada precisa
Alguém que saiba
lidar adequadamente com ele.
Você é mesmo
O melhor lutador de artes marciais do mundo.
Mas quando se trata deste assunto,
Não é tão competente como eu.
Como se atreve a mencionar isso?
Embora a loja Fengliu tenha falido,
existe
um aumento drástico do número de pessoas
afetados pelas pílulas de veneno.
Acho que sabe melhor do que ninguém
sobre o porquê,
Não é verdade?
Não pode provar isso.
Não faça acusações falsas, Sr. Tang.
Trouxe alguns tónicos para a saúde para si.
Senhor Tang,
se o senhor não precisar deles para si,
Guarde-os para o Sr. Chi.
que desapareceu.
Talvez isso lhe seja útil.
O Sr. Chi está desaparecido há muito tempo.
É melhor encontrá-lo logo.
Não há necessidade de tónicos.
Por que razão se juntou à Aliança da Espada?
Foi a Peónia Fantasma que te enviou?